Let's move.
តោះផ្លាស់ទី។
Is that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
The video of your confrontation with Chengdong
វីដេអូនៃការប្រឈមមុខរបស់អ្នកជាមួយ Chengdong
has already topped three trending topics.
បានឈរលើកំពូលប្រធានបទចំនួនបីរួចហើយ។
Plus his apology video
រួមទាំងវីដេអូសុំទោសរបស់គាត់។
topped another two.
កំពូលពីរផ្សេងទៀត។
You're making history here.
អ្នកកំពុងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រនៅទីនេះ។
Let's go, superstar.
តោះទៅ កំពូលតារា។
Zheng Ying is coming out!
Zheng Ying ចេញមកហើយ!
Miss Zheng,
កញ្ញា Zheng
could you say a few words to us?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់មកពួកយើងបានទេ?
Excuse us,
សូមអភ័យទោស
thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Zheng!
កញ្ញា Zheng!
Stop taking sneaky photos from that tree!
ឈប់​ថត​រូប​ពី​ដើម​នោះ​ទៅ!
Stop taking photos!
ឈប់ថតរូប!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you know how much one of your
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មួយ​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​របស់​អ្នក​
leaked set photos is worth?
ឈុត​រូបថត​លេច​ធ្លាយ​មាន​តម្លៃ​ទេ?
Good. Look to your right, Miss.
ល្អ មើលទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក, កញ្ញា។
Good.
ល្អ
Let's take a break, Miss.
តោះសម្រាកសិនទៅ កញ្ញា
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank you for your hard work today.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's my duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
This way.
វិធីនេះ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
How is she doing?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
Don't worry, Mr. Shen.
កុំបារម្ភលោក Shen ។
The news about Chengdong's alcohol dependency
ដំណឹង​អំពី​ការ​សេព​គ្រឿង​ស្រវឹង​របស់ Chengdong
has been made public.
ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
He has already apologized.
គាត់បានសុំទោសរួចហើយ។
This turn of events
វេននៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
has earned Zheng Ying a lot of public support.
លោក Zheng Ying ទទួលបានការគាំទ្រពីសាធារណជនយ៉ាងច្រើន។
She's getting numerous invitations now.
ឥឡូវនេះនាងទទួលបានការអញ្ជើញជាច្រើន។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
she'll be attending
នាងនឹងចូលរួម
a famous charity gala in the industry.
ពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌ដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
She can manage on her own now.
ឥឡូវនេះនាងអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
She really doesn't need my help after all.
នាងពិតជាមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
Yes, Mr. Shen.
បាទ លោក Shen ។
Zheng Ying is now
Zheng Ying ឥឡូវនេះ
a very mature and popular star.
តារាចាស់ទុំ និងពេញនិយម។
Our initial mission
បេសកកម្មដំបូងរបស់យើង។
has been accomplished.
ត្រូវបានសម្រេច។
Mr. Shen,
លោក Shen
you'll definitely get better.
អ្នកប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
The doctor said...
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
Just as she hoped,
ដូចដែលនាងសង្ឃឹម,
I must hold on until I can get the heart transplant.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ប្តូរ​បេះដូង។
Mr. Shen Senior said
លោក Shen Senior បាននិយាយ
he'll find a way.
គាត់នឹងរកវិធីមួយ។
He's probably busy.
គាត់ប្រហែលជារវល់។
After all, he's a big shot.
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ។
The line of people wanting to see him
ជួរមនុស្សដែលចង់ឃើញគាត់
could stretch all the way to France.
អាចលាតសន្ធឹងដល់ប្រទេសបារាំង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
I haven't bothered him either.
ខ្ញុំក៏មិនបានរំខានគាត់ដែរ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
You insisted on taking extra painkillers
អ្នកបានទទូចឱ្យប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្ថែម
just to see her once?
គ្រាន់តែឃើញនាងម្តង?
If only you were here
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ
for occasions like this.
សម្រាប់ឱកាសដូចនេះ។
I'm too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Next, we have the popular actress
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​តារា​ស្រី​ដ៏​ពេញ​និយម
Zheng Ying coming to the stage
Zheng Ying មកដល់ឆាក
to light up
ដើម្បីបំភ្លឺ
the guiding lamp of tonight's charity gala.
ចង្កៀងណែនាំនៃពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌យប់នេះ។
Zheng Ying.
លោក Zheng Ying ។
Don't be impulsive.
កុំមានការរំជើបរំជួល។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Once your relationship with Shen Yifan becomes public,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Shen Yifan ក្លាយជាសាធារណៈ
you'll be labeled as
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ស្លាកថាជា
someone who didn't earn her success.
នរណាម្នាក់ដែលមិនទទួលបានភាពជោគជ័យរបស់នាង។
All your hard work will be wasted.
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
Go to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Why doesn't he say anything?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?
Mr. Shen is in this ward.
លោក Shen ស្ថិតនៅក្នុងវួដនេះ។
I'll do as you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Goodbye.
លាហើយ
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why are you in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
I've
ខ្ញុំបាន
caught a cold recently.
ផ្តាសាយថ្មីៗនេះ។
Wu Yu made a big fuss and insisted I be hospitalized.
វូ យូ មានការងឿងឆ្ងល់យ៉ាងខ្លាំង ហើយទទូចឱ្យខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ។
The reason I didn't come see you
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក។
I was also afraid of infecting you.
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្នកឆ្លងដែរ។
Then why didn't you answer my calls?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ?
Why didn't I answer?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឆ្លើយ?
I had an important meeting.
ខ្ញុំមានការប្រជុំសំខាន់មួយ។
But I was afraid of missing your call.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចបាត់ការហៅរបស់អ្នក។
So I left my phone with him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​គាត់។
Who knew he wouldn't answer it.
អ្នកណាដឹងថាគាត់មិនឆ្លើយ។
The phone died.
ទូរស័ព្ទបានស្លាប់។
It turned off.
វាបានបិទ។
Your salary for this month...
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះ...
Don't even think about getting it.
កុំគិតពីការទទួលបាន។
Go charge it now.
ទៅសាកវាឥឡូវនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Look,
មើល
I've docked his pay for a month.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ប្រាក់​ខែ​គាត់​មួយ​ខែ។
Don't be upset anymore.
កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
Have an apple.
មានផ្លែប៉ោមមួយ។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
I've been really worried about you.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Promise me,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
don't hide anything from me in the future.
កុំលាក់អ្វីពីខ្ញុំនាពេលអនាគត។
Tell me immediately.
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I'm Rebecca's colleague
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Rebecca
here to do a routine check-up on Mr. Shen.
នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំលើលោក Shen ។
You might need to wait a moment.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែត។
After the injection,
បន្ទាប់ពីចាក់ថ្នាំ។
has Mr. Shen shown any adverse reactions?
តើលោក Shen បានបង្ហាញប្រតិកម្មមិនល្អដែរឬទេ?
None so far.
គ្មាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Well,
មែនហើយ
it's still in clinical trials.
វានៅតែស្ថិតក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល។
There are many uncertainties.
មានភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើន។
We need to monitor him constantly.
យើងត្រូវតាមដានគាត់ជានិច្ច។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
That medicine, can we still...
ថា​ថ្នាំ​នេះ​យើង​អាច​នៅ​តែ...
This medication
ថ្នាំនេះ។
is quite controversial now.
គឺ​ជា​រឿង​ចម្រូងចម្រាស​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Sacrificing what little life remains
ការលះបង់នូវអ្វីដែលនៅសេសសល់
to regain
ដើម្បីទទួលបានមកវិញ
temporary mobility -
ការចល័តបណ្តោះអាសន្ន -
this aspect
ទិដ្ឋភាពនេះ។
has been criticized by many.
ត្រូវបានរិះគន់ដោយមនុស្សជាច្រើន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Mr. Shen's physical condition
ស្ថានភាព​រាងកាយ​របស់​លោក Shen
is extremely poor.
គឺក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
Even if you could get the medication
ទោះបីជាអ្នកអាចទទួលបានថ្នាំក៏ដោយ។
from the Swiss pharmaceutical institute,
ពីវិទ្យាស្ថានឱសថស្វីស
I won't administer any more injections.
ខ្ញុំនឹងមិនចាក់ថ្នាំទៀតទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'm afraid he might...
ខ្ញុំខ្លាចគាត់អាច...
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's been half an hour and they're still not here.
កន្លះម៉ោងហើយ គេនៅតែមិននៅទីនេះ។
If the paparazzi catch this,
បើប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីចាប់បាន
it would cause a huge scandal.
វានឹងបង្កឱ្យមានរឿងអាស្រូវដ៏ធំមួយ។
Hey.
ហេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're sick.
អ្នកឈឺ។
It's Ni Hao.
គឺ Ni Hao។
He was carrying his camera today
គាត់កំពុងកាន់កាមេរ៉ារបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
and climbing up the stairs to take photos.
ហើយឡើងជណ្តើរដើម្បីថតរូប។
Then he accidentally fell down.
បន្ទាប់មកគាត់បានដួលដោយចៃដន្យ។
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Dad.
ប៉ា។
How could you be so careless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
Does your wound still hurt?
តើរបួសរបស់អ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
I'm a big boy.
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសធំ។
This little injury is nothing.
របួសតិចតួចនេះគ្មានអ្វីសោះ។
Dad.
ប៉ា។
Look.
មើល។
I took these.
ខ្ញុំបានយកទាំងនេះ។
I captured the entire
ខ្ញុំបានចាប់យកទាំងមូល
sunset process.
ដំណើរការថ្ងៃលិច។
They're really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
But next time you take photos,
តែលើកក្រោយថតរូប
don't go to dangerous places, okay?
កុំទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់អី?
Understand?
យល់?
Dad.
ប៉ា។
Are they really that good?
តើពួកគេពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I can already see
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរួចហើយ
a rising star
តារាដែលកំពុងរះ
in photography.
ក្នុងការថតរូប។
When I become a photographer,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកថតរូប
I'll teach you how to take photos.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបថតរូប។
Will you be
តើអ្នកនឹង
my photography assistant?
ជំនួយការថតរូបរបស់ខ្ញុំ?
I'm making a renowned documentary director
ខ្ញុំ​កំពុង​បង្កើត​អ្នកដឹកនាំ​ឯកសារ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់
serve as my assistant.
បម្រើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
stop teasing me.
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
My win over you last time
ជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំលើអ្នកកាលពីលើកមុន។
was just a fluke.
គ្រាន់តែជាជំងឺគ្រុនឈាម។
I know where I fall short.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
I want to learn more from you.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នក។
I don't think that's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
People are saying that we
មនុស្សនិយាយថាយើង
don't get along.
កុំចុះសម្រុងគ្នា។
That's exactly why
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
I should be your assistant.
ខ្ញុំគួរតែជាជំនួយការរបស់អ្នក។
But I need someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់
who can endure hardship
ដែលអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក
and doesn't talk much.
ហើយមិននិយាយច្រើនទេ។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
I happen to be someone who talks very little
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និយាយ​តិច​តួច
and can handle tough work.
និងអាចដោះស្រាយការងារលំបាក។
This is a photo I took of my mom.
នេះជារូបថតដែលខ្ញុំថតពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
She looks so beautiful.
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
Haven't you
មែនទេ?
moved on yet?
ផ្លាស់ទី​នៅ​ឡើយ​ទេ?
What's up, Ying?
យីងមានរឿងអី?
Still want me to pretend I'm Shen Yifan today?
នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំជា Shen Yifan ថ្ងៃនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm staying loyal to the end.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
The moonlight tonight
ពន្លឺព្រះច័ន្ទយប់នេះ។
is truly beautiful.
គឺពិតជាស្រស់ស្អាត។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No matter how beautiful the moonlight is,
ទោះ​ពន្លឺ​ព្រះ​ចន្ទ​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
it can't compare to your beauty.
វាមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកបានទេ។
Do you say this to every girl, General?
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប​ទេ?
I only say this to you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
It suits you well.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
A return gift.
អំណោយត្រឡប់មកវិញ។
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
You've got some nerve.
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
Just passing by.
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
But I was waiting for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
What?
អ្វី?
Will you be my wife?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
Wife?
ប្រពន្ធ?
The fate between us
ជោគវាសនារវាងយើង
was destined from our first meeting.
បានកំណត់ពីកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
I cannot let you down.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
This dagger
ដាវនេះ។
has accompanied me on many battlefields for years.
បានអមដំណើរខ្ញុំនៅលើសមរភូមិជាច្រើនឆ្នាំ។
Today I present it to you.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនអ្នក។
As a token
ជាសញ្ញាសម្គាល់
of our love.
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
The role I played this time
តួនាទីដែលខ្ញុំលេងលើកនេះ។
was quite challenging,
គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ណាស់,
especially the action scenes.
ជាពិសេសឈុតឆាកសកម្មភាព។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I must express my gratitude.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Zheng's help.
ជំនួយរបស់លោក Zheng ។
No, no.
អត់ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
Yuchen is really dedicated.
Yuchen គឺ​ពិត​ជា​ឧទ្ទិស​។
She does almost all the action scenes herself.
នាងធ្វើស្ទើរតែគ្រប់ឈុតឆាកសកម្មភាពខ្លួនឯង។
Her talent
ទេពកោសល្យរបស់នាង
shouldn't be underestimated.
មិនគួរត្រូវបានប៉ាន់ស្មានឡើយ។
Well, Xiaoying,
អញ្ចឹង Xiaoying
what do you think about
តើអ្នកគិតអំពីអ្វី
the cartoon exposé from the 'Weekly Entertainment Blast' blogger?
ការតាំងពិព័រណ៍គំនូរជីវចល ?? ពីអ្នកសរសេរប្លុក 'ការកម្សាន្តប្រចាំសប្តាហ៍'?
What's your opinion?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Many netizens are guessing it's about you.
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ជា​ច្រើន​កំពុង​ស្មាន​ថា​វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Do you have any response to this?
តើអ្នកមានការឆ្លើយតបចំពោះបញ្ហានេះទេ?
Entertainment Weekly Gossip.
ការនិយាយដើមប្រចាំសប្តាហ៍។
It's about me.
វាគឺអំពីខ្ញុំ។
I told you already
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
to be extra careful.
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
Don't lose your mind the moment you see each other.
កុំ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​មុខ​គ្នា។
How did you still get photographed?
តើអ្នកនៅតែថតរូបដោយរបៀបណា?
Female celebrity
តារាស្រី
with mystery man.
ជាមួយបុរសអាថ៌កំបាំង។
This is way too vague.
នេះជាវិធីមិនច្បាស់លាស់ពេក។
Maybe they're not even talking about me.
ប្រហែល​ជា​គេ​មិន​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
A popular actress
តារាសម្តែងដ៏មានប្រជាប្រិយភាព
with a double identity.
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណទ្វេ។
Plus the poster of Zuiyu Tuishan.
បូកនឹងផ្ទាំងរូបភាពរបស់ Zuiyu Tuishan ។
If it's not you,
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នក
then who else could it be?
អញ្ចឹងតើវាអាចជាអ្នកណាទៀត?
Well,
មែនហើយ
can we pay
តើយើងអាចបង់បានទេ។
to make it go away?
ធ្វើឱ្យវាទៅឆ្ងាយ?
You think I don't want to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
The problem is this Weekly Entertainment Exposé
បញ្ហា​គឺ​ពិព័រណ៍​កម្សាន្ត​ប្រចាំ​សប្តាហ៍​នេះ ??
is completely incorruptible.
គឺមិនអាចរលួយទាំងស្រុង។
In his hands,
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់,
there's no scandal that can be managed.
មិនមានរឿងអាស្រូវដែលអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
Even if Shen Yifan showed up, it wouldn't help.
ទោះបីជា Shen Yifan បង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ ក៏វាមិនអាចជួយអ្វីបានដែរ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
We have no idea
យើងគ្មានគំនិតទេ។
what cards they're holding.
កាតអ្វីដែលពួកគេកាន់។
If we deny it,
ប្រសិនបើយើងបដិសេធ
we could easily be proven wrong.
យើងអាចបញ្ជាក់បានយ៉ាងងាយថាខុស។
So,
ដូច្នេះ
do you want to go public?
តើអ្នកចង់ទៅសាធារណៈទេ?
Yes.
បាទ។
Then I'll inform Yu Youyi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ Yu Youyi ។
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
It's been less than six hours since the news broke.
វាមានរយៈពេលតិចជាងប្រាំមួយម៉ោងចាប់តាំងពីព័ត៌មាននេះបានផ្ទុះឡើង។
The Rulanshi ad that was a sure thing
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម Rulanshi ដែលជារឿងប្រាកដ
has now gone to someone else.
ឥឡូវ​បាន​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង។
And those endorsements with contracts about to expire
ហើយការយល់ព្រមទាំងនោះជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាជិតផុតកំណត់
have also informed us
បានជូនដំណឹងដល់ពួកយើងផងដែរ។
they're putting things on hold.
ពួកគេកំពុងដាក់អ្វីៗ
If you reveal your relationship now,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
do you know how much you stand to lose?
ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​ចាញ់​ប៉ុន្មាន?
All my hard work and achievements
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងស្នាដៃរបស់ខ្ញុំ
will no longer be associated with me.
នឹងលែងពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
I think this is all temporary.
ខ្ញុំគិតថានេះជាបណ្តោះអាសន្ន។
Good acting speaks for itself.
ការសម្តែងល្អនិយាយដោយខ្លួនឯង។
My work
ការងាររបស់ខ្ញុំ
will prove my efforts.
នឹងបញ្ជាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
Brother Youyi,
បងប្រុស យូ យី
I believe
ខ្ញុំជឿ
my relationship isn't a burden to my career.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាបន្ទុកសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Shen Yifan has been helping me all along.
Shen Yifan តែងតែជួយខ្ញុំ។
I don't want to deny
ខ្ញុំមិនចង់បដិសេធទេ។
my relationship with him for profit.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ដើម្បីចំណេញ។
That wouldn't be fair to him.
នោះនឹងមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់គាត់ទេ។
What about Shen Yifan?
ចុះ Shen Yifan វិញ?
Do you think he wants to go public too?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ចេញ​ជា​សាធារណៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
He
គាត់
is definitely willing too.
គឺពិតជាមានឆន្ទៈផងដែរ។
If he's willing,
បើគាត់សុខចិត្ត
then why hasn't he
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមាន
given you any response yet?
បានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លើយតបណាមួយនៅឡើយទេ?
Maybe
ប្រហែល
he's busy
គាត់រវល់
and hasn't seen it yet.
ហើយមិនទាន់ឃើញទេ។
I'll go ask him.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
you must focus on your career.
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក។
We men
យើងជាបុរស
are unreliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
they release solid evidence in the next few days?
តើ​ពួកគេ​បញ្ចេញ​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ?
Even solid evidence can be denied.
សូម្បីតែភស្តុតាងរឹងក៏អាចត្រូវបានបដិសេធ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
are you not planning
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ?
to get that medicine for me anymore?
យក​ថ្នាំ​នោះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត?
The doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
doesn't recommend continuing it either.
មិនណែនាំឱ្យបន្តវាទេ។
Is he already
តើគាត់រួចទៅហើយ
arranging for me to return to Switzerland soon?
រៀប​ចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ស្វីស​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
Mr. Shen,
លោក Shen
Mr. Shen has already established
លោក Shen បានបង្កើតរួចហើយ
contact with the research institute.
ទាក់ទងជាមួយវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
Everything is prepared.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
If we go back now,
បើយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
there's still hope.
នៅតែមានសង្ឃឹម។
Madam.
លោកជំទាវ។
Madam, the General is missing.
លោកជំទាវ នាយឧត្តមសេនីយ៍ បាត់ខ្លួន។
Mingjing.
មីងជីង។
Why are you treating me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
Who is this lady warrior?
តើ​ស្ត្រី​អ្នក​ចម្បាំង​នេះ​ជា​នរណា?
Throwing yourself at me
បោះខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ
for what reason?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
Of course
ជាការពិតណាស់
to kidnap an innocent man.
ចាប់ជំរិតបុរសស្លូតត្រង់។
Today you'll comply whether you want to
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងធ្វើតាមថាតើអ្នកចង់
or not.
ឬអត់។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I'll just go along with it.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវា។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
That's why I could come see you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមកជួបអ្នក។
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Excuse me, sorry to interrupt.
សុំទោស សុំទោសដែលរំខាន។
Yu Youyi called.
Yu Youyi ហៅ។
She's asking Zheng Ying to change her makeup.
នាងសុំឱ្យ Zheng Ying ផ្លាស់ប្តូរការតុបតែងខ្លួនរបស់នាង។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll wait for you at the hotel.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'm going.
ខ្ញុំទៅ។
I don't mind the sun.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីព្រះអាទិត្យទេ។
Don't let anyone photograph you meeting Mr. Shen privately.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ថត​រូប​អ្នក​ជួប​លោក សេន ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន។
Trouble.
បញ្ហា។
I'm just trouble to him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបញ្ហាចំពោះគាត់។
New materials.
សម្ភារៈថ្មី។
[Reason: developed feelings over time, she filmed with him]
[ហេតុផល៖ អារម្មណ៍រីកចម្រើនតាមពេលវេលា នាងបានថតជាមួយគាត់]
The two developed feelings while working together.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​អភិវឌ្ឍ​អារម្មណ៍​ពេល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
The actress has worked on films with the actor.
តារា​ស្រី​រូប​នេះ​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ជា​មួយ​តារា​សម្ដែង។
The two were seen
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានគេមើលឃើញ
being intimate on set.
មានភាពស្និទ្ធស្នាលក្នុងឈុត។
They might as well publish your ID numbers next.
ពួកគេក៏អាចផ្សព្វផ្សាយលេខអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកបន្ទាប់ផងដែរ។
May I ask how
តើខ្ញុំអាចសួរពីរបៀប
you plan to respond?
តើអ្នកមានគម្រោងឆ្លើយតបទេ?
Let's not respond for now.
សូម​កុំ​ឆ្លើយ​តប​ឥឡូវ​នេះ។
This is already the second wave.
នេះគឺជារលកទីពីររួចហើយ។
Rumor has it that after tonight,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាបន្ទាប់ពីយប់នេះ
they'll release actual video footage.
ពួកគេនឹងបញ្ចេញវីដេអូពិត។
What are we
តើយើងជាអ្វី?
going to do then?
តើ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
The PR department is already on standby.
នាយកដ្ឋាន PR កំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
They'll craft an appropriate response
ពួកគេនឹងបង្កើតការឆ្លើយតបសមស្រប
based on whatever video gets released.
ផ្អែកលើវីដេអូណាមួយដែលត្រូវបានចេញផ្សាយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
Xiaoying is at a critical point in her career.
Xiaoying ស្ថិតក្នុងចំណុចសំខាន់ក្នុងអាជីពរបស់នាង។
Maintaining a single status
ការរក្សាស្ថានភាពតែមួយ
is always the safe choice.
តែងតែជាជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាព។
Alright then.
អញ្ចឹង។
I'll head back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'm also involved in this.
ខ្ញុំក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ។
Aren't you going to ask how I want to respond?
ឯងមិនសួរថា ខ្ញុំចង់ឆ្លើយយ៉ាងម៉េច?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Denying our relationship
ការបដិសេធទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
might upset you.
អាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
it's the most appropriate solution.
វាជាដំណោះស្រាយសមស្របបំផុត។
Otherwise, there will be many complications later.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានផលវិបាកជាច្រើននៅពេលក្រោយ។
Trouble.
បញ្ហា។
So,
ដូច្នេះ
am I really just a burden to you?
តើខ្ញុំពិតជាបន្ទុកអ្នកមែនទេ?
No,
ទេ
I'm just worried about your future.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអនាគតរបស់អ្នក។
Afraid I'll be trouble?
ខ្លាចខ្ញុំមានបញ្ហា?
But I don't care.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I believe I can handle things well.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងបានយ៉ាងល្អ។
Besides, you're right by my side.
ក្រៅពីនេះ អ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
Even if I can't handle it,
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានក៏ដោយ
you'll have my back, won't you?
អ្នកនឹងមានខ្នងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You're so capable.
អ្នកមានសមត្ថភាពណាស់។
These little troubles are nothing to you,
បញ្ហា​តូចតាច​នេះ​មិន​មាន​សម្រាប់​អ្នក​ទេ
right?
មែនទេ?
Why aren't you saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Is this relationship with me
តើ​នេះ​ជា​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
really so embarrassing to you?
ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់មែនទេ?
I'm going back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
You're hiding something, aren't you?
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
I made her angry.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
Please stop torturing yourself.
សូមឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
Didn't you say you would
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទេ។
for this girl who brightens others' lives,
សម្រាប់នារីម្នាក់នេះ ដែលធ្វើអោយជីវិតអ្នកដ៏ទៃ
be more proactive about your treatment?
កាន់តែសកម្មអំពីការព្យាបាលរបស់អ្នក?
Then why can't you make your relationship public?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​ជា​សាធារណៈ?
If I make it public,
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​សាធារណៈ
then for her entire life,
បន្ទាប់មកពេញមួយជីវិតរបស់នាង
she will always be labeled
នាងនឹងត្រូវបានដាក់ស្លាកជានិច្ច
as 'Shen Yifan's woman.'
ជា 'ស្ត្រីរបស់ Shen Yifan' ។
She won't be allowed to have any happiness,
នាងនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានសុភមង្គលណាមួយ,
or people will say,
ឬមនុស្សនឹងនិយាយថា
'Shen Yifan is dead,
Shen Yifan បានស្លាប់ហើយ
how can you still smile?'
ម៉េចក៏នៅតែញញឹម?'
She won't be allowed to have any romantic relationships.
នាងនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានទំនាក់ទំនងស្នេហាណាមួយឡើយ។
She would have to live her entire life
នាងនឹងត្រូវរស់នៅពេញមួយជីវិត
under everyone's scrutiny and judgment.
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យ និងការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I found her
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង
to help her succeed,
ដើម្បីជួយនាងឱ្យទទួលបានជោគជ័យ
to help her become the best version of herself.
ដើម្បីជួយនាងឱ្យក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
I can't be with her while I'm alive,
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនាងបានទេ ពេលខ្ញុំនៅរស់
and I certainly can't
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាច
become her burden after death.
ក្លាយជាបន្ទុករបស់នាងបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
Uncle, why are you crying?
ពូអើយហេតុអ្វីយំ?
We're not crying.
យើងមិនយំទេ។
You're just acting, right?
អ្នកគ្រាន់តែសម្ដែងទេ?
If this were really just a play,
បើនេះគ្រាន់តែជាការលេងទេ
that would be wonderful.
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
Cast
ខាស
Zhang Chenxiao
លោក Zhang Chenxiao
Yu Youyi, Liu Shuai
Yu Youyi, Liu Shuai
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Cheng Moyang, Wang Zexuan
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wan Yuchen, Xiang Hao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Chen Qing, Li Yi
Chen Qing, Li Yi
Yang Mingna
យ៉ាង មីងណា
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang, Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Linda, Wang Muxuan
Linda, Wang Muxuan
Gong Jing, Wang Lüetao
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
ហ្វេង ស៊ាវអាន
He Ruixi
លោក Ruixi
Lei Da
ច្បាប់នៃ
Cheng Moyang's Father, Luo Ming
ឪពុករបស់ Cheng Moyang ឈ្មោះ Luo Ming
Che Ziming
ចែហ្ស៊ីមីង
Zheng Yaozu, Yang Feng
Zheng Yaozu, Yang Feng
Rebecca, He Jianing
Rebecca, He Jianing
Wang Lin, Li Lechen
Wang Lin, Li Lechen
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao លោក Wang Pinchao
Shen Yifan's Father, Shen Diqing
ឪពុករបស់ Shen Yifan គឺ Shen Diqing
Shen Yifan's Mother, Fang Yimei
ម្តាយរបស់ Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Yifan
លោក Wang Yifan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Young Zheng Ying, Yu Weini
យ៉ង់ ចេងយីង យូ វៃនី
Young Cheng Moyang, Hu Luoyi
យ៉ង់ ឆេង មឿង ហ៊ូ លូយី
Supporting Cast
គាំទ្រការសម្ដែង
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Li Mengqi
លី ម៉េងឈី
Yuan Lingjun
យាន លីងជុន
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Xiao Shiqi, Liao Ling, Wu Haijia
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Yin Shuyu, Wang Xiuxiu, Wang Liuhan, Yan Weijie, Yue Zifei
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan, Ma Furong, Zhou Hongliang
Crew
នាវិក
Producer: Wang Ying
ផលិតករ៖ Wang Ying
Wang Ying
វ៉ាង យីង
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter: Er Ma
អ្នកនិពន្ធរឿង៖ Er Ma
Editor: Hu Yang
អ្នក​និពន្ធ​: Hu Yang
Director: Yang Xiaobo
នាយក៖ Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
សហនាយក៖ Wang Zhihua
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Gong Jingjing
ហ្គុងជីងជីង
Assistant Director: Wu Zhenni
ជំនួយការនាយក៖ Wu Zhenni
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
Liu Haibing
លោក Liu Haibing
Yang Xiaoqing
លោក Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer: Xie Zhengwu
ផលិតករខាងក្រៅ៖ Xie Zhengwu
Purchasing Producer: Peng Shanping
ការទិញអ្នកផលិត៖ ប៉េង សានភីង
Action Team
ក្រុមសកម្មភាព
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Liu Yuan
លីវ យាន
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Liu Huanhuan
លីវហួន
Han Mingming
ហាន មីងមីង
Photography Assistant: Zhang Kai
ជំនួយការថតរូប៖ Zhang Kai
Camera Operator: Li Zongyong
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា៖ Li Zongyong
Lighting Director: Lu Bingwei
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
Lighting Assistant: Chang Jianwei
ជំនួយការបំភ្លឺ៖ Chang Jianwei
Sound Recordist: Tang Qiyong
អ្នកថតសំឡេង៖ Tang Qiyong
Bai Jiangang
បៃ ជាំងចាង
Art Director: He Baiwang
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
Executive Art: Wei Chaozhong
សិល្បៈ​ប្រតិបត្តិ​: Wei Chaozhong
Graphic Art: Xiong Yao
សិល្បៈក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao
Prop Art: Ye Qianjun
សិល្ប: Ye Qianjun
Styling Team
ក្រុមរចនាម៉ូដ
Liu Jiayu
លោក Liu Jiayu
Fan Hua
ហ្វាន ហួ
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Supervisor: Liu Jikun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
Costume Assistant: Zhu Yuwen
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់៖ Zhu Yuwen
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hairstylist: Lai Jieling
ជាងកាត់សក់៖ ឡៃ ជីលីង
Hair & Makeup Assistant: Xue Hao
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
Props Team
ក្រុម Props
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
លោក Zhang Hailong
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
លោក Jia Yaoxuan
Online Purchasing: Zhu Zehao
ការទិញតាមអ៊ីនធឺណិត៖ Zhu Zehao
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Set Team
កំណត់ក្រុម
Set Supervisor: Zhou Chenyi
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រង៖ Zhou Chenyi
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Jiang Chao
ចាងចាវ
Casting Team
ក្រុម Casting
Acting Assistant Director: Luo Yu Casting Director: Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកស្តីទី៖ Luo Yu អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
On-set Publicity
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
Still Photography: Hou Chunling
រូបថត៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Behind-the-scenes: Pan Ziying
នៅពីក្រោយឆាក៖ Pan Ziying
Editing
ការកែសម្រួល
Editors: Du Peng, Fang Gang
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
Editing Assistant: Liu Kai
ជំនួយការកែសម្រួល៖ លីវ កៃ
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
ជំនួយផ្នែកបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
Foley Artist: Qi Lixin
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
Music Coordinator: Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
Qi Na
ឈីណា
Li Peng
លី ប៉េង
Violin Solo: Zhang Qin
វីយូឡុងទោល៖ ចាង ឈីន
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Sound Engineer: Yue Gen
វិស្វករសំឡេង៖ Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yue You Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Lyrics: Xu Xu
ទំនុកច្រៀង៖ Xu Xu
Composer: Lu Xi
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
អ្នករៀបចំ៖ Wei Xingdi
String Arrangement: Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic
Xu Jie
Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
Mixing: Cui Lu
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
Qi Na
ឈីណា
Opening Song "You Take Me Fly"
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
Performed by Sun Yinghao
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Arranger: Minsou
អ្នករៀបចំ៖ មីនស៊ូ
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Xia Jian
សៀ ជៀន
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចេន ច័ន្ទ
String Principal: Wu Minzhe
នាយកខ្សែ៖ Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Insert Song "Why Are You Leave"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
ទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Composer: Nanyin Society
និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ ណានី សង្គម
Arranger: He Jiahao
អ្នករៀបចំ៖ He Jiahao
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Xia Jian
សៀ ជៀន
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
Duan Yixuan
ឌួន យីសួន
Wei Yifan
Wei Yifan
Li Xin
លី ស៊ីន
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda Jia Menglin
លីនដា ជៀ ម៉េងលីន
Other Voice Actors
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Erduo
អឺឌូអូ
Children's Voice Organization
អង្គការសំឡេងកុមារ
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
Child Voice Actors: Zhang Shuwen, Sun Wanyu
តួសម្តែងសំឡេងកុមារ៖ Zhang Shuwen, Sun Wanyu
Liu Yumo
លីវ យូម៉ូ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produced by
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi